Suite de signes linguistiques constituant un écrit ou une œuvre.
Texte corrompu, incomplet, interpolé, mutilé; texte autographe, imprimé, manuscrit, polycopié;
texte primitif; texte d'une conférence, d'un discours; altération, interpolation, lacune d'un texte;
variantes d'un texte; écrire, éditer, revoir, taper un texte; corriger, retaper un texte;
se reporter au texte; étude, critique d'un texte; citer, communiquer, connaître un texte.
Je revis le texte si particulier de cette offre d'emploi:
« Personne jeune... bonne éducation... célibataire... envoyer photographie » 

Analyser ce texte non-litteraire. 
Argumentation : Est-il juste que l'auteur évoque sa vie personnelle dans une définition ? (+- 500 mots)